Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
(Такинано күрсініп)
Бұл не? Бұл
(Сензоку) Мен де түсінбеймін.
Сондықтан ма?
(Чизоку) Иә! Жақын болсаң, міндетті түрде соғасың.
Мен үшін бұл мүмкін емес.
Бұл дәлдік жылдамдығымен өзіңізді қорғай алмайсыз.
(оқ ату)
(жер астынан мылтық дыбысы)
Мика: Дүкеннің жертөлесінде атыс алаңы бар.
Сен ақымақсың ба? ‬
Звукоизоляцияға ақша қажет, бірақ
Жақсы жұмыс күнделікті оқуды қажет етеді.
(Жылдам дыбыс)
(Чизоку) Бұл керемет. Бұл машина сияқты.
Егер сіз тірі оқ-дәрілерді жақсы қолдансаңыз, маңызды нүктелерден аулақ бола аласыз, солай ма? ‬
Мен сені мұғалімнің оғын атуға мәжбүрлемеймін.
Сіздің жұмысыңыз адамдарды өмірлік нүктелерінен ату болды, солай ма? ‬
Қазір басқаша, солай емес пе? ‬
♪~
~♪
Ha
Уф! Ах...
(Чизоку) Менің көңілім қалды! ‬
Сіз тым ашуланып жатырсыз.
(Чизоку) Өйткені бұл адамның есімі тітіркендіргіш...
Отакина Керемет жер! ‬
Мынаны істе, мынаны істе! ‬
Сәлем! ‬
О! О Ри... бұл шын.
Бұл не? ‬
Иә, иә, мынаны алыңыз~
Жау‎ қабылдаңыз~ Бастаңыз! ‬
‪‬
(Атыс дыбысы) (Қарсылас) Мя~
О... Уф
(Атыс дыбысы) (Қарсылас) Мя-мя, мя-мя! ‬
(қарсылас) Мя~! ‬
(Чизоку) Ой, бұл қауіпті, мынау қауіпті, бұл қауіпті! ‬
Соқтығыс! ‬
Га
(Сензокудың айқайы баяулайды)
О! (Чизоку) Иә? ‬
(Сензоку) Сіз жеңдіңіз бе? ‬
Тынш! ‬
Қуанған боларсың.
Бұл жігіт! ‬
Ол кенет басқа адам сияқты ұрыс стилін өзгертті.
Келесі Келесі Бұл менмін~
Сенпай, мен онлайн ойындарға тым ренжіп барамын.
Өйткені (Сензоку) Себебі
(Фуки/Чизоку) Бұл жігіттің есімі тітіркендіреді! ‬
Мм.
(Сензоку) Куруми Хмм? ‬
Такинаның шалбарын көрдіңіз бе? ‬
Ешқандай болуы мүмкін емес.
(Чизоку) Эй, сен бәрін білгің келмей ме?
Сіз трусикисіз адамсыз ба? (Чизоку) Жоқ, жоқ, жоқ.
Сонда сіз не кисеңіз де кие аласыз.
(Сензоку) Мм.
Бұл не? ‬
(Сензоку) Не? Бұл...
Іш киім
Олай емес! Бұл еркектің ісі! ‬
Бұл белгілеу емес пе? ‬
(Сензоку)... Белгілеу? ‬
Мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
«Біз сізге дүкенге киім береміз, сондықтан іш киіміңізді әкеліңіз».
Мен қандай іш киім киерімді білмедім.
(Чизоку) Бірақ неге сандық? ‬
Жоқ, дүкен менеджері...
Өйткені менің қалауларым туралы сұрады.
(Чизоку) Сен ақымақсың ба? ‬
Мен бұны кигенде, ол өте ашық болып көрінеді.
(Чизоку) Бұл дұрыс емес! ‬
Уже~ Такина, ертең сағат 12-де вокзалда кездесейік.
Жұмыс? ‬
Уау! ‬
Бөлшектер! Мен бірдеңе сатып алайын деп жатырмын
Аа, форма киме. Жеке киім. Жеке киім.
Белгіленген жеке киімдер бар ма? ‬
Мм.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
(Чизоку) О, о, бұл жаңа.
Мәселе бар ма? ‬
Сіз мылтық әкелдіңіз бе? Сіз
Бұл жақсы болмады ма? ‬
Оны тартып алмаңыз
Чизоку: Ол костюмді өзің жасадың ба? ‬
Бұл костюм емес.
(Сензоку) Сізде жоқ па? юбка
Бұл жай ғана форма, солай ма?
Хмм, мия осындай.
Ей, сатып алайық. Бұл сізге міндетті түрде сәйкес келеді.
Мен түсінбеймін, ал егер Чизоку таңдаса...
Иә! Жарайды ма? ‬
О, мен жасадым! ‬
(Чизоку) Мен толқудамын~ Аа...
(Сензоку) Хохохохохохохихи! ‬
Қару бағасы өзгермейді...
(есіктің ашылған дыбысы)
Эй, сен не істеп жатырсың? ‬
Сіз оны көрмейсіз бе? Бұл ванна.
Сен ақымақсың ба? Біз бизнеске ашықпыз! ‬
Ааа~
Нарықтық бағада өзгеріс жоқ, сонда ше?
Бұл оның қара нарықта емес екенін білдіреді.
Мен бұл жолды ұстай алмаймын... Уау.
1000 мылтықпен не істейсің? ‬
Оның тек екі қолы бар.
500 солдат емес пе? ‬
Армия! ‬
ДК мұндай нәрсені таба алмайды.
Сәлем балалар~
А, иә, иә! ‬
Сен тез киіміңді ауыстырып, маған көмектес.
Олар кешке дейін қайтып келмейді.
Айо
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
(Сензоку) Қайсысы жақсы? ‬
О~ Мынау да мынау
Жақсы! ‬
Ұнады! ‬
Өте сүйкімді! ‬
Сәлеметсіз бе
(Чизоку) Такина, ерінге арналған жылтыратқыш бар ма? ‬
Сензоку (сендзоку) иә? ‬
Бастапқы мақсатқа жету уақыты келді...
(Чизоку) Иә? ‬
Иә, бұл іш киім еді.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол саған ұнады ма? ‬
Маған ұнайтын нәрсені таңдау керек пе? ‬
үшін? ‬
Маған жұмысқа қолайлы нәрсе керек.
А, төбелеске арналған іш киім? ‬
Ондай нәрсе бар ма? ‬
Бұл жақсы.
Жақсы желдету және оңай қозғалу
Дүкен менеджері күткендей.
(Чизоку) Жоқ, сенси, сенің олай ойлауың мүмкін емес.
Сандықтар туралы
Бұл ешкімге көрсетілмеді, солай ма?
Шалбар шоуға арналған емес пе? ‬
Төтенше жағдайда не істеуім керек? ‬
Сіз қашан келдіңіз? ‬
(Сензоку) Сен білесің бе! Уау
Не? ‬
Маған Сензокуды көрсетіңізші
Иә! ‬
Менің шалбарымның адамдар көруі үшін қауіпсіз екенін білгім келеді.
(Чизоку) Аа... Ах.
Е... Иә~
Асығыңыз! ‬
(Сензоку) Уф
Хмм...
Хмм.
Бұл маған жақсы көрінеді деген дұрыс емес, солай ма? ‬
Дұрыс. Маған неге көрсеттің? ‬
Енді Транкспен қоштасатын кез келді.
Барлық ерлердің шалбарлары жойылады.
Иә
Олай болса
Келесі - Сензоку-сан күткен тағамдар уақыты! ‬
Мақсат орындалды.
(Чизоку) Аяқтау жұмыс емес.
Бүгін демалайық! ‬
Фрамбуза және грек йогурты
Ricotta Dutch Baby Cake және
Тұтас дәнді бал тарақты сары май
Зімбір чиптерімен
(сатушы) Сізге көп рахмет.
Атына қарағанда, калориясы жоғары сияқты.
Оятсыз сөздер айтпа
Қыздардың тәттіге құмар болғаны дұрыс.
Жатақхананың тамағы да дәмді.
(Чизоку) Бұл бас аспаз Императорлық үй шаруашылығы агенттігінің бұрынғы бас аспазшысы болғанға ұқсайды.
Бұл керемет пе? ‬
(Чизоку) Иә? Бұл керемет
Бірақ олар маған тәттілер жасамайды.
Мәңгі Каринто
Маған Каринто ұнайды.
(Чизоку) Хехе, сен мұнда жақында келгенің үшін.
10 жылдан шаршадыңыз ба? ‬
(Сатушы) Күткеніңізге рахмет.
(Сензоку) Уа! Дәмді көрінеді! ‬
Бұл бір кесек қант.
Такина! ‬
Адам өмірінде белгілі бір рет жей алады.
Әрбір тағам дәмді, көңілді және көңілді болуы керек! ‬
Дәмі жақсы болғаны жақсы.
Мия сияқты артық майдың кемшілігі.
Сонша жүгір! ‬
Бұл тұрарлық... Дәмді! ‬
Ей, эй, теңіз балдырын же
(французша әңгіме) (2 адам) Иә? ‬
(Шатасып кеткен еркек пен әйелдің әңгімесі)
Фухун
(Әйел) Гочи... сонда... жаз? ‬
(француз тілінде сөйлейтін дауыс)
(Бақытты еркек пен әйел мен Сензоку арасындағы әңгіме)
Бұл дәмді
(француз тілінде түсіндіру)
(Сензоку) Фу~
Тамақтанып болған соң, мен жақсы жерге барамын.
Хехехехехе
Беттер~
Хмм.
Ммммммммм
Мм.
Йо
Негізгі кінәлі кім? ‬
Бұл ең жақсы жер ме? ‬
(Чизоку) Иә, әдемі, солай емес пе? мұнда
Маған ұнайды~
Сіз мұнда жиі келесіз бе? ‬
(Сензоку) Жылдық билет ~
Егер сізге ұнаса, көріңіз.
(Чизоку) Не болды? ‬
Бұл балық.
Шынайы ма? ‬
Бұл жігіт көңілді болды ма?
Бұл көріністің ұтымды себебі бар ма? ‬
(Чизоку) Бар... Гури... Иә? Себебі? Иә~
Бір нәрсе болуы керек
Бұл да балық па?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? ‬
Не? Бұл қытай жыланбалығы
Адамдар қарап тұр. Қандай әрекеттер көзге түседі...
Неліктен? ‬
Неліктен? Біз миямыз! ‬
(Чизоку) Мен форма кимегенде, мия емеспін.
(күрсіну)
(Бала) Аа, қарашы!
Бұл өте үлкен! ‬
Сензоку
(Чизоку) Хмм? ‬
Сіз бұл оқты қашаннан бастап қолданасыз? ‬
(Чизоку) Не? кенеттен
Ескі радио мұнарасы ше? ‬
Сол жолы ұстазым маған жасап берді.
Себеп бар ма? ‬
Не? Мені қызықтырасың ба? ‬
Теңіз жылқысынан да артық
Қытай жыланбалығынан артық па? ‬
Егер сіз қалжыңдасаңыз, жеткілікті.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін
Біреудің уақытын алу
Міне.
Өзіңізді қалай сезінесіз? ‬
(Чизоку) Иә, жаман адам сені солай сезінуі мүмкін.
Мен қатты ашуланып барамын.
Сондықтан өліп қалмас үшін мен оны үрлеймін.
Саған тигенде тозақтың ауырады.
Мүмкін өлген жақсы шығар
Хехехехехе (Сензоку) Не болды? ‬
Жоқ, бұл жақсырақ себеп.
Сензоку жұмбақтарға толы
Жұмбақ қыз? ‬
Байқадым, менде де сондай сүйкімділік болған.
Бірақ бұл соншалықты қиын емес.
«Мен не істегім келеді – менің басымдылығым»? ‬
О, есіңде ме.
Сіз DA-дан кеттіңіз бе? ‬
(Чизоку) Иә? ‬
Сіз мені өлтірмегеніңізде ДА-мен мұны істеуге болатын еді.
(Сензоку) Ах~
Бұл да? ‬
«Мен мұны істегім келеді» дегеннің бәрі бар ма? ‬
Біреуді іздеу...
Бұл не? ‬
Танығыңыз келетін адам бар ма?
маңызды маңызды тұлға
Мен ол адамды тапқым келеді
Сіз білесіз бе? Бұл
Хмм...
Әрине, дәл солай.
Сізде қандай талант бар? ‬
Мен түсінбедім? ‬
Мен олай емес екенін білемін.
(Чизоку) Сіз өзіңіздің талантыңызды қалай түсінесіз? ‬
Мен бірдеңе бар деп үміттенемін.
Солай емес пе? ‬
Сонымен... таптыңыз ба? Осыны маған берген адам
№.
10 жыл іздеп жүрсіз бе? ‬
Мүмкін енді кездесе алмайтын шығармыз
Мен тек рахмет айтқым келеді.
Иә? ‬
Балық~! ‬
Әй, балық! ‬
Жылан балық~! ‬
(Мыңдаған күлкі)
Оны жасырмағаныңыз жөн.
Иә? ‬
Иә
Өте сүйкімді
Иә? Ах! ‬
(Сензоку) Бұл жігіт~! Ха
(Сензоку) Жүр, пингвиндер аралына барайық!
Пингвин! ‬
Неге қайтып келдің?
(Ёшимацу) Себебі мен Микамен танысқым келді.
Мені мазақ етпе, Сензоку, солай ма? ‬
(Ёшимацу) Ха, сен мені есіңе түсірмедің.
Мен оны бір-ақ рет көрдім, таңқаларлық емес.
Синдзи, неге айтпайсың?
Чизоку сені іздеп жүр.
Аран мекемелеріне олар қолдайтын адамдармен қарым-қатынас жасауға тыйым салынады.
Мен айттым ба? ‬
Бұл қайшылық емес пе?
Онда тіпті дүкенге келмеу керек.
(Ёшимацу) Жоғалып кете ме? ‬
Менің айтқым келгені бұл емес...
(Ёшимацу) Мика Сіз уәдеңізде тұрсыз ба? ‬
О, әрине.
Гений – Құдайдың сыйы.
Әлемге жеткізілуі керек
(Теледидар: диктор) Өткен күні Шопен байқауында...
(Йошимацу) Теңдесі жоқ өлтіруші данышпан.
(Диктор) Бұл Арантил Дрен.
Хабарланды
(Машима) Хэхе хаха~
(тыныс алу дыбысы)
Хаа~
Ниуна~
ағартылған зарарсыздандырылған⸺
Салауатты және зиянды өтіріктің иісі
Тепе-теңдікті табу керек! ‬
Мия…
Бұл өте көп.
‪‬
Жақында 2-платформада Тобу желісіне тікелей қосылған Минамикурихашиге баратын жедел пойыз болады...
(Машима) Келе жатыр, келе жатыр~
Басы ~ басталады
Басы~
(Пойыздың жүгіру дыбысы мен дыбысы)
Хе! Фухаха хахахаха~! ‬
Ха! ‬
(мылтық дыбысы)
(мүйіз)
Нихихи~
(тежегіш дыбысы)
(Машима) Хаха!
ше? ‬
(мылтық) (минион)
(Машима) Яббе
(оқ ату)
(Миньондар) Уф...
(Машима) Гах... (Бағыныңқы) Иә! ‬
(Минион) Иә!
(Машиманың ауыр тыныс алуы) (Минион) Уау!
(Машима) Ха! (Миньон) Гуг
(Соққы дыбысы) (Машима) Уф! ‬
Түсіндім, балалар! ‬
(қосқышты басқан дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
(Машима) Ия! ‬
Уф
(Соқпалы дыбыс) Иә! ‬
(Жарылыс дыбысы)
(Төтенше жағдай көлігінің сиренасы)
Бірдеңе болды ма? ‬
(Чизоку) Егер сіз қарапайым киіммен мылтық шығарсаңыз, полиция сізді ұстайды.
Мен мия емес екенімді форма кимегенде айттым.
Бүгін үйге қайтайық
Қараңызшы, олжа көп.
(күрсіну)
(Жедел жәрдем сиренасы)
(ТД: Диктор) Бүгін кешке Токиодағы Китаошиаге станциясында
Метро соқтығысты және рельстен шығып кетті...
Эй, бұл соңғысы, демек 7 дана.
(Китамура) Куруми-чанның тағы бір жеңісі?
(Ёнеока) Куруми-чан күшті~
Фуфуфуфу~
(Китамура) Иә? Рельстен шығу апаты ма? Мен қорқамын, атқа міне алмаймын.
(Ёнеока және т.б.) Иә? ‬
(Диктор) Оқиға орнынан хабар.
Бұл айналма пойыз болды.
Бұл игі жақсылық.
Сензоку баяу Мика~
Әй, қария
(Гото) Эй, бұл Абэ-сан.
Иә? (Китамура) Бұл рас.
(Китамура) Абэ мырза теледидарда.
Бұл жұмыс па? Мен бүгін келмейтін шығармын.
(Митани) Хмм, біз неге полициямыз?
Сахнаға кіре алмайсыз ба?
Ал сіз куәгерлер жоқ дегенді қалай түсінесіз? ‬
(Абе) Мен көп нәрсе болып жатқанына сенімдімін.
(Құстар әні)
(Сензоку) Иә, мен оны лақтырамын. Мен оны лақтырып жіберемін.
Мен мұны да тастаймын. Мен оны лақтырып жіберемін.
Лақтыр...
Бұл жақсы.
Жақсы желдету және оңай қозғалу
О...
Бұл! ‬
Сензоку~ Босқа қалмаңыз...
Жоқ, бұл...
Иә! Ұятсыз! ‬
(Чизоку) Жоқ, жоқ! ‬
(Чизоку) Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Сіз! ‬
Сіз бір адамның үйінде қалдыңыз! ‬
Сіз мені болжап тұрсыз ба? (Чизоку) Бұл енді дұрыс емес~
Кішкентай болсаң да, лассың.
(Сензоку) Ха! Өйткені бұл Такина, бұл Такина~
Иә? ‬
Сүйкімді емес пе?
(Чизоку) Жоқ, мен оны кеше сатып алдым! ‬
Не? А, күте тұр, күт, қайда барасың...
Барлығы
Бұл дүкенде сатқын өтірікші бар.
(Чизоку) Тоқта, тоқта, тоқтат~! Апыр-ай! ‬
(Телефон қоңырауы) (Чизоку) Тоқта! Ооо! ‬
Жарайды, қауіпсіз! ‬
(Чизоку) Уа, ау! Сәлем...
(Чизоку) Бұл не? Уау, аа~ мені өлтірші~
Қараңызшы, бұл жанкүйер, иә? ‬
Кусуноки, иә?
Бұл мылтық па?
Түсіндім
Сіз оны көрдіңіз бе? Барлығы, бұл ерлердің шалбары.
(Чизоку) Сондықтан да ыстық! Мұғалімнің нұсқауы бойынша...
Не? Қарт адам ба? Бұл...
(Такинаның күлкісі) (Чизоку) Жоқ, бұл да күрделі.
(Чизоку) Бұл басқаша~ Басқаша~! ‬
♪~
~♪
(Машима) Чиккишо~
Мен ғана қалдым
Хехехехехе
Бірақ Жапонияның тепе-теңдігін бұзатындар солар ма?
Қызықты
ше? «апат»? ‬
Жазатайым оқиға Жазатайым оқиға... Бұл не? ‬
(Robo Fat) Мияның болуы ақпараттық бақылауға жатады.
Қолда, қол астында
(Машима) Анда? Теми
(Робота) Сіз Маджимасыз, солай ма? Мен Роботамын
Әлемдегі ең жақсы хакер сізге көмектесу үшін осында.
Ликористі жеңу үшін мен сияқты ақылды жігіт керек.
Менің миым және сенің күшің...
(Машима) Хун
(Робота) Иә? Сіз оны кесіп тастадыңыз ба? эй эй! ‬
Неғұрлым өтірік айта алмасаң, соншалықты таңғажайып нәрселерді айтуға болады.
Енді бұл басы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory